Hola hola Cómo están chicos soy
María una de las personajes uno de los
personajes que que está dentro de del
décimo volumen del Cholo Juanito y
Richard Douglas les invito a que puedan
vernos en el Facebook estamos en YouTube
y en instagram si no se han suscrito
suscríbanse por favor para que puedan
ver más videos de Cholo juanit y Richard
Douglas eh primeramente Quiero agradecer
a a los señores por haberme brindado eh
Y darme ese ese empujoncito para que yo
pueda hacer bien mi papel
eh les quiero contar un poquitito de de
mi
personaje yo hice de inocencia la esposa
de
obstáculo en ese personaje yo tengo que
demostrar e que soy dominante que soy
este la mandona no la este la a la que
no la pueden pisotear no frente a mi
esposo Yo soy así no pero deante de los
vecinos soy una dulce Paloma soy una
mujer muy
indefensa no
e aprendí a perder el
miedo a des envolverme mejor con la
gente con las personas a poder
este desenvolverme más y centrarme en mi
papel bueno papitos mamitas yo les
quiero decir que si queremos Amor
brindemos amor
la no se trata de por porque somos ya
adultos y trabajamos duro Eso no
significa que en casa las mamitas no
hacemos nada
las mamitas también nos cansamos
bastante papitos
eh hacer la limpieza tenemos que cocinar
hacer una rica comida lavar la ropa Eh
el aseo de los niños llevarlos al jardín
o al colegio de regresarlos es una tarea
bastante difícil y agotador papitos
entiéndanlo por favor Yo sé que ustedes
pueden cambiar Yo sé que pueden lo van a
hacer y mamitas también hay mamitas
también que son malas así como en el
video que hicimos no mamitas también
pueden cambiar eh dialogando se puede Si
queremos dar amor recibimos amor si
damos o si brindamos maldad también
vamos a recibir maldad no tenemos que
ser eh retribuidas si si tú me das amor
yo te voy a retribuir mi amor te voy a
retribuir mi
cariño ya papitos todos podemos y con
este video estamos dando un pequeño
mensaje que es el que Les acabo de decir
por favor todos podemos y sígannos
suscríbanse y sígannos en el Facebook en
el YouTube y en el Instagram y nos vemos
en los siguientes videos gracias